리드미.md
1. 전체 일정

2. 중간 진행 상황
    - 계획대비 결과
    - 팀원별 진행 현황
    - 일정별 업무 진행 확인 상황

3. 설계 내용
    - 소프트웨어 구조
        - URL 설계
        - DB 설계

4. 결과

5. 그 외
    - tool은 어떤 것을 써도 괜찮다.
    - 매일 아침 회의로 계획짜고,
      매일 저녁 계획서 반영하여야 한다.
          - 교수님이 매일 저녁에 리드미 확인할 예정

오늘 일정
	- 계획 수립, 설계 내용 반영
	- 

	- 디자인은 나중 문제

	- 어떤 알고리즘 추천
		- 

	- 점수를 잘 받고 싶으면 -> 재미가 있어야, 뜬금없어서 웃기거나(B급 감성)
		- 코딩과 관련된 영화만 추천을 한다.
			- 앨런 튜링 나온거, 이미테이션게임
			- 하루종일 고생만 하는 영화(영화 내용은 중요하지 않고, 제목이나 그걸 추천한 이유가 재밌으면 좋을 듯..)

			- 이거를 하려면 장르에서 가져오는 것이 좋아보인다.
	
		- There is no game과 같이 반대로 작동하는 것을 만들어 웃음을 유발한다.
			- 추천받으시겠습니까? -> 예라고 하면 안해줄건데~ 알람을 울린다거나
			- 그래도 추천받으시겠습니까? 한번 더 물어보고, 또 놀리거나..
			- 뒤로가기를 했는데, 안움직인다거나
				- 

		- 기존의 생각했던 title, poster, 장르만 있어도 될 것 같다.

		- 뻔했던 것들 : 장르를 받아서 추천한다 -> XXXX
				
	- 기능 상 구현하고 싶었던 것
		- 현재 상영작이라면, 회원가입 시 활동 지역을 받아서 바로 예매 처로 이동할 수 있게
	
		- 지역을 받게되면, 알고리즘 상에서도 약간 지역과 관련된 영화 
			- 50개 영화 중에서는 잘 없을 것 같다..
	
		- 이스터에그 넣기


1. 팀원 정보 및 업무 분담 내역
2. 목표 서비스 구현 및 실제 구현 정도
3. 데이터 베이스 모델링 (ERD)
4. 필수 기능에 대한 설명
5. 배포 서버 URL (배포했을 경우)
6. 기타 (느낀점)

리드미.md

1. 전체 일정
2. 중간 진행 상황
   - 계획대비 결과
   - 팀원별 진행 현황
   - 일정별 업무 진행 확인 상황
3. 설계 내용
   - 소프트웨어 구조
     - URL 설계
     - DB 설계
4. 결과
5. 그 외
   - tool은 어떤 것을 써도 괜찮다.
   - 매일 아침 회의로 계획짜고,
     매일 저녁 계획서 반영하여야 한다.
        - 교수님이 매일 저녁에 리드미 확인할 예정
        - 매일 17:45분까지 당일 작업 commit


